Das Hotel liegt auf der Insel Lido neben Venedig, direkt am Meer mit Blick auf Venedig. Lido kann man sehr gut mit den Booten erreichen. Vom Bootsanlegeplatz sind es ca. 400 m zum Hotel an der Kste entlang. Den Weg mussten wir zu Fu zurcklegen, da keine Busse wegen einer Baustelle dorthin fahren. Wir wurden sehr freundlich empfangen, berhaupt war das Personal im Hotel sehr nett und hilfsbereit. Das Zimmer war gemtlich eingerichtet, das Bad relativ gro und alles sehr sauber und ordentlich. Auch mit dem Frhstcksbffet waren wir sehr zufrieden - gute Qualitt und relativ groe Auswahl. Wir waren rundherum zufrieden und wrden das Hotel sofort wieder buchen.