Den Aufenthalt vom 3. bis 8.5.2015 haben wir sehr genossen. Die Atmosphre im Hotel war sehr angenehm. Leider haben wir erst zu spt erfahren, dass es mglich gewesen wre, sowohl einen Khlschrank als auch einen Heiwasserbereiter zu bekommen, denn das waren die Dinge, die wir in einem Doppelzimmer de Luxe vermisst haben. Unser Zimmer war wie gewnscht mit einem Aufzug erreichbar und hatte auch einen Balkon. Sollten wir wieder einen Aufenthalt in diesem Hotel planen, wrden wir, abhngig von der Jahreszeit, ein Zimmer Richtung Osten nehmen, da keine Klimaanlage vorhanden ist und es bei heiem Wetter in Sd- oder Westlage doch recht warm im Zimmer werden knnte.