Heizung im Band und Schlafzimmer leider ungengend bzw. ausgefallen. Meldung an Rezeption innerhalb der ersten zwei Stunden des Aufenthaltes (Samstag nachmittag). Antwort, dass man heute nicht mehr machen kann. Keine Entschuldigung oder sonstiges. Zweiter Tag dann wieder an der Rezeption (Bad weiterhin eiskalt). Angebot, dass wir das Zimmer tauschen knnen, jedoch keinerlei Kompensation fr diesen Mangel in einem Vier-Sterne-Hotel. Neues Zimmer: Heizung warm, allerdings abends ein sehr strender Brummton, der nicht genau ortbar war (Resonanz aus etlichen Lftungsrohren, die am Schlafzimmerfenster entlang fhrten). Beschwerde an Rezeption wurde wahrscheinlich in dem Moment wieder vergessen, in dem ich die Tr verlie. Service dieses Mal insgesamt sehr enttuschend. Die etlichen Besuche vorher waren deutlich besser.