Das Hotel Vier Jahreszeiten liegt direkt an der Strandpromenade und das Zentrum ist schnell zu erreichen. Das Ambiente in diesem Hotel ldt ein auch im nchsten Jahr hier einen Urlaub zu verbringen. Die Zimmer haben eine gemtliche Ausstattung. Das Frhstck bietet fr alle Ernhrungswnsche ein vielfltiges Angebot. Das Verwhnprogramm im Wellnessbereich bietet fr jeden Urlauber ein Angebot: Der Sportliche schwimmt und relaxt in den Saunen: Steinsauna oder Dampfsauna, 60 Grad Sauna. Der Geniesser nimmt die vielfltigen Massagen und Behandlungen in Anspruch. Mit dem Fahrrad kann man die Region sehr gut erkunden. Heiligendamm liegt in unmittelbarer Nhe, aber auch Warnemnde kann man mit einem Fahrrad schnell erreichen. Insgesamt fr uns ein schner Aufenthalt.