El Hotel es lindo y el personal muy amable,la playa es muy cerca de las habitaciones y es muy bueno para familias sin embargo, tienen muchas oportunidades para mejorar. Las cabanas de la playa se deben reservar el dia anterior y no nos avisaron cuando llegamos al hotel, aunque se vende como Gourmet All Inclusive, la comida realmente no es gourmet y las opciones son limitadas. Ofrecen servicio de bebidas y alimentos en la playa y efectivamente existe, pero la persona encargada pasa por la playa cada hora. No tienen servicio de traslado areopuerto-hotel-aeropuerto, hay que contratarlo aparte y el hotel no recomienda a nadie especifico. Parece ser que es algo atipico, pero habia demasiadas algas en el mar, lo bueno es que tenian personal contratado para limpiar la playa todo el tiempo, pero definitivamente no es suficiente. Las posibilidades de alimentacion para bebes, son muy reducidas y aunque efectivamente se pueden hacer solicitudes al chef, es muy demorado el servicio.