Wir buchten das Hotel fr 4 Nchte in der Woche vor Ostern. Der Aufenthalt war durchweg angenehm. Das Frhstcksbuffet war reichhaltig und frisch (allerdings rate ich von dem Rhrei ab). Wenn etwas aufgebraucht war, wurde es umgehend aufgefllt. Vom Frhstcksraum aus konnte man den Blick ber die Lagune genieen. Obwohl unser Zimmer im Erdgeschoss zur Nebenstrae hin lag, war es dort sehr ruhig. Die Einrichtung ist geschmackvoll und zweckmig. An Sauberkeit mangelte es nicht. Obwohl wir nicht den Anspruch stellten, wurden die Handtcher tglich gewechselt. Das einzige Manko war die Temperatur des Duschwassers. Es wechselte stndig von ziemlich kalt zu sehr hei. Erwhnenswert ist auch das Waschbecken. Der Wasserhahn ist ziemlich klein und so ber dem hervorstehenden berlauf angebracht, dass es schon schwierig ist, die Hnde darunter zu waschen. Der Empfang an der Rezeption war sehr freundlich. Leider war unser Koffer nicht mit uns angekommen. Die nette Empfangsdame kmmerte sich darum und hielt Kontakt mit dem Flughafen. Am nchsten Tag wurden wir vom Hotel aus benachrichtigt, dass unser Koffer nun da sei. Gleich in der Nhe des Hotels ist eine Bushaltestelle. Wir fuhren allerdings nie mit dem Bus, da der Weg zum Anleger fr die Wasserbusse nicht weit war. Das Warten auf den nchsten Bus htte mitunter lnger gedauert, als zu Fu zu dem Anleger zu gehen.