Htel trs bien situ dans un coin calme loin de l'agitation frntique du centre de Venise, mais seulement quelques minutes de bateau. Les chambres conomiques sous toit ne sont pas trs ergonomiques cause de la pente de toit et il fait vite chaud s'il y a du soleil lorsque l'air conditionn ne fonctionne pas encore, comme lors des congs de Pques. La vue extrieure se limite aux velux. La TV n'est pas un cran plat. On s'attend un peu plus de luxe dans un 4 toiles, mais les prix sont contenus. L'accueil est irrprochable et le petit djeuner est trs correct.