Das Zimmer glich einer kleinen Ferienwohnung mit seperatem Schlafzimmer, Wohnzimmer mit kleiner Kchenzeile und Bad. Aufenthalt mit Hund war mglich und wurde sogar mit einer kleiner Aufmerksamkeit fr den Vierbeiner noch verschndert. Das Frhstck war sehr lecker und hatte eine reichhaltige Auswahl. Alles war sehr sauber und ordentlich. Lediglich an der Rezeption war ein Mitarbeiter sehr berheblich und patzig. Zuerst wurden wir eingewiesen und es wurde uns ein Parkplatz zugewiesen. Nachdem wir bereits standen und uns auf in den Ortskern machen wollten, hielt uns der Mitarbeiter an und teilte uns mit, dass wir nun pro Nacht fr den Parkplatz 15 zahlen mssten. Auf Nachfrage, warum uns das denn nicht vorher mitgeteilt worden sei, bekamen wir die patzige Antwort, dass das jawohl berall steht und auch auf der Website zu finden sei. Meine Meinung Selbst wenn - ein kundenfreundlicher Mitarbeiter htte 1.) freundlicher Reagiert und 2.) aus Servicegedanken in jedem Fall vorher nochmal darauf hingewiesen. Leider haben wir uns den Namen des Mitarbeiters nicht gemerkt. Die anderen waren jedoch alle sehr freundlich und deutlich hilfsbereiter als dieser eine. Alles in Allem kann man einen Aufenthalt hier sehr empfehlen - wenn man sich ggf. ber die ntigen Informationen selbst und im Vorfeld erkundigt.