Wir hatten ein super schnes gerumiges Zimmer mit erstklassigem Service (leider die Betten mit Besucherritze, ... :-( ) Frhstck ist auch sehr zu empfehlen, alles da was das Herz begehrt, es wird bis zur letzten Minute noch nachgelegt. Fr Langschlfer, man wird auch vor dem abrumen des Bfetts (11:30 Uhr) noch einmal gefragt ob man noch etwas mchte. Die Sauna hat fr uns um 21:00 Uhr geschlossen, das ist im Urlaub doch etwas frh. Aber sonst waren wir rund um zu frieden. Khlungsborn wir kommen bestimmt wieder.