Die Zimmer ( App. ) lagen nicht im Haupthaus ( kein Hinweis darauf ), im Zeitraum unseres Aufenthaltes wurden Bauarbeiten in mehreren Zimmern gleichzeitig durch gefhrt ( Fliesen entfernt, Wannen, Duschtrger, Dacharbeiten usw.) Fr Bademntel muss eine Leihgebhr entrichtet werden, da Appartement, normale Zimmer kostenlos, Reinigung ( kein Besen oder der gleiche im App. ) und Handtuch Wechsel gegen Entgelt, da Appartement, ist nur auf der Homepage des Hotel einsehbar, nicht bei Expedia selbst. Zur Nutzung des SPA ca. 75 m an der Strae entlang, da wieder im Haupthaus. Frhstck ausreichend, war bei uns inkl., ansonsten 18,- p. P. etwas berzogen finden wir. Personal super nett. Auf ansprechen der Mngel wurde ein Preisnachlass gewhrt.