4 1/2 Sterne gebucht und nichts dafr erhalten. Wir haben ein abgewohntes, schmuddeliges Appartment verordnet bekommen. Nebenhaus mit Blick auf Parkplatz. Von Idylle keine Spur. Von mehr als vier Sternen schon gar nicht. Es hatte alles den Charme einer Jugendherberge der neunziger Jahre. Vorsicht: niemand, der das nicht wirklich mag, sollte die Appartments buchen. Gereinigt wird vor Einzug wenig und whrend des Aufenthalts gar nicht. Im Flur stehen im Besenschrank eben Besen und luxurises Toilettenpapier. Ein- oder zweilagig. Zur Selbstbedienung. Wahrer Luxus eben. Bademantel und Slippers sucht man auch vergebens. Das wre auch wirklich zu viel verlangt. Nur weil am Besenschrank noch das Hotel vier Jahreszeiten grt und weil man in der Lobby eben jenes Hotels eincheckt, und auch ganz schnell wieder aus, heit das ja nicht, dass die Unterkunft im Nebengebude auch die fr 4 Sterne gesetzen Standards erfllen muss. Auch wenn die Appartments Mozart und andere klangvolle Namen tragen, sollte man eher nichts erwarten, dann wird man auch nicht allzusehr enttuscht. Vom Namen Mozart ausgehend: es mssen Mozarts letzte Jahre gewesen sein, die in dem zugigen, modrigen Loch in einer dunklen Senke Wiens.