Ein sehr sauberes, gut gefhrtes Hotel mit schnem Wellnessbereich. Die Apartments sind leider in einem ca. 50 m entfernten Haus untergebracht, welches man der Buchungsseite nicht entnehmen konnte und den Aufenthalt weniger komfortabel gestalten. Frhstck fand einmal im Apartmenthaus und einmal im Haupthaus statt. Bei nicht so schnem Wetter ist es schon unangenehm den Weg ins Haupthaus zu nehmen. Das WLAN ist sehr langsam und die Aufzugstr schliet mit einem Tempo, welches einer Gesundheitsgefhrdung nahe kommt. Ansonsten sind die Apartments schn und zweckmig eingerichtet. Blick vom Balkon im hinteren Teil auf den Hof oder den Parkplatz. Von der Lage her optimal am Strand von Khlungsborn gelegen.