Wir haben eine Woche Urlaub im Hotel Vier-Jahreszeiten in Khlungsborn verbracht. Die Mitarbeiterinnen beim Empfang waren auf unsere Ankunft vorbereitet. Die notwendigen Unterlagen lagen bereit. Unterlagen zu Khlungsborn wurden uns unaufgefordert zur Verfgung gestellt. Das Zimmer in der Kategorie de-luxe gefiel uns gut. Auch ein von uns im Vorfeld per Mail mitgeteilter Wunsch war bereits im Zimmer bercksichtigt. Das Zimmer ist sehr gerumig und gediegen eingerichtet. Am Freitagabend wurden wir zusammen mit den anderen neu angereisten Gsten zu einem Sektempfang eingeladen. Die Direktorin und zwei leitende Mitarbeiterinnen gaben uns Informationen zum Hotel, den hoteleigenen Restaurants und Khlungsborn. Das Frhstck war einfach spitze. Wir haben gerne das hoteleigene Schwimmbad genutzt. Des weiteren haben wir im hoteleigenen Wellnessbereich Massagen in Anspruch genommen und haben diese als sehr angenehm empfunden. Die hoteleigenen Restaurants haben uns vom Ambiente sehr angesprochen. Wir fhlten uns in dem Hotel sehr wohl und kommen gerne wieder. Das Hotel empfehlen wir gerne weitern.