Vi reste med vr 10 mnaders bebis och var vldigt njda med Azul Beach. Servicen var ver frvntan och personalen var extremt hjlpsamma och gulliga mot oss och vr dotter. B.la budade de efter mer ersttning nr vr tog slut och lagade specialmat till henne. Hotellet passar ven dom som inte har barn och vi gillade blandningen av gster. Vi hade aldrig tidigare varit p ett all inclusive och ett ventyr var det inte. Hr bor man lngt ifrn Maya Rivierans mnga utflyktsml och trots att vi hade bil var det lngt att kra. Visst var vi glada fr att det inte lg i Cancuns hotell zone men efter ett tag kndes hotellomrdet litet. Trots det kan vi verkligen tnka oss att ka tillbaka fr fr det lugna, bekvma och barnvnliga!